Repository: alexanderlc/AlexCMS
Catalog: Orchard.Web/Modules/OrchardHUN.QnA/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Module.txt
source: Questions & Answers
zh_cn: 问题 & 答案

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Module.txt
source: The Orchard Hungary Team
zh_cn: Orchard Hungary 团队

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Module.txt
source: A lightweight discussions module with discussion pools and organizing through tags.
zh_cn: 一个轻量级的讨论模块，讨论池和通过标签的组织。

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Module.txt
source: A lightweight discussions module with discussion pools
zh_cn: 一个轻量级的讨论模块与讨论池

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Module.txt
source: Community
zh_cn: 社区

# OrchardHUN.QnA.Migrations
source: Questions & Answers
zh_cn: 问题 & 答案

# OrchardHUN.QnA.Migrations
source: QnA Discussion Pool
zh_cn: QnA 讨论池

# OrchardHUN.QnA.Migrations
source: Categories
zh_cn: 分类

# OrchardHUN.QnA.Migrations
source: QnA Discussion
zh_cn: QnA 讨论

# .Routes
source: NewDiscussion
zh_cn: 新讨论

# OrchardHUN.QnA.Controllers.QnADiscussionsController
source: You haven't selected any categories.
zh_cn: 你还没有选择任何分类

# OrchardHUN.QnA.Controllers.QnADiscussionsController
source: Please log in to create a new discussion
zh_cn: 请登录以创建一个新的讨论

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Views/NewDiscussion.cshtml
source: Start new discussion
zh_cn: 开始新的讨论

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Views/NewDiscussion.cshtml
source: The discussion could not be started. Please correct the errrors below.
zh_cn: 不能开始这个讨论，请纠正以下错误

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Views/NewDiscussionTitlePart.cshtml
source: Title
zh_cn: 标题

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Views/Parts/DiscussionAdministrationLink.cshtml
source: edit
zh_cn: 编辑

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Views/Parts/DiscussionAdministrationLink.cshtml
source: remove
zh_cn: 移除

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Views/Parts/DiscussionAdministrationLink.cshtml
source: Are you sure you want to remove this element?
zh_cn: 你真的想要移除这个元素吗？

# ~/Modules/OrchardHUN.QnA/Views/Parts/NewDiscussionLink.cshtml
source: Start new discussion
zh_cn: 开始新的讨论
